Берегите баночки и кастрюльки, вы можете использовать их как грядки! Так же можно изготовить ящик в горне.
Что бы сделать клумбу из тары, нужно не только насыпать земли, но и удобрения.(в инвентаре)
В шахтах, на стенах и потолке, можно найти крупные залежи соли и угля, будьте внимательны!
Странно, куски касаток ничего не весят... Авроры мать природа!
Что бы выжить - не умирайте!
Привет выживастеру!
Большинство культур вырастают за неделю, но моркови и картофелю нужно около месяца.
Странные вещи творятся, говорят что через три месяца растения на улице вырастают снова!
Палатки очень стеснительные, что бы они начали защищать от ветра, сходите в дом или другую зону.
Ваш персонаж стал сильнее, +5кг, к тому же вы можете найти портфель на +2кг.
Вместо палок иногда можно найти шишки, это те же палочки, но с парой десятков каллорий в орешках.
Вы можете улучшить самодельный лук на верстаке, пожертвовав ремонтопригодностью.
Нашли сломаное ружьё? Не беда, консервный завод вас выручит! Не забудьте найти код!
Одеялки помогут согреться в постели. Для этого одно одеялко надо найти (+5,0С), другое создать самому (+2,5С).
Мясо не обязательно жарить, если найти халит и разломать его молотом, мясо получится завялить (подойдет и обычная соль)!
Дрова стало колоть в два раза легче! Попробуйте! Больше не надо носить с собой пол дровника - вы же не бобёр.
У вас один коробок спичек. Делайте банку углей, разводилку или верьте в чудо найти зажигалку!
Вода и топливо больше не хранятся в карманах, нужно найти ёмкости.
Вещи которые вы еще не нашли, не портятся. Не топоритесь в своём путешествии, они вас дождутся.
Ходят слухи, что стайные волки ушли с насиженых мест, теперь их можно встретить везде.
Осколок металла сделанный на верстаке сэкономит вам нервы и время!
Не нашли молот? Не беда, его можно изготовить на горне. Осталось ножовку найти...
Вороны так долго кружат на тушами животных, что иногда падают замертво от усталости.
Если у вас есть лишний фальфеер, вы можете сделать из него немного спичек.
