Что бы сделать клумбу, насыпьте в инвентаре землю и удобрения в тару.
В шахтах, можно найти крупные залежи соли и угля, будьте внимательны!
Странно, куски касаток ничего не весят... Авроры мать природа!
Что бы выжить - не умирайте! Привет Выживастеру!
Морковь и картофель растут месяц, культуры неделю, а дикие 3 месяца.
Что бы палатки начали защищать от ветра нужно перезайти на локацию.
Ваш персонаж стал сильнее (+5кг), к тому же вы можете найти сумку.
Вы можете улучшить лук на верстаке, но починить его уже не получится.
Огнестрел можно починить на заводе! Запаситесь - шанс на успех низок.
Одеяла согреют в постели. Одно можно сделать, а другое придётся найти.
Мясо не обязательно жарить, можно его засолить, ищите галит в шахтах.
Дрова стало колоть в два раза легче! Хватит таскать дрова на горбу.
У вас один коробок спичек. Позаботьтесь о создании разжигателей.
Вода и топливо больше не хранятся в карманах, ищите ёмкости.
Вещи, которые вы не нашли, не портятся. Не торопитесь, они вас дождутся.
Ходят слухи, что стайные волки ушли с насиженных мест, будьте осторожны.
Осколок металла, сделанный на верстаке, сэкономит вам время и калории!
Не нашли молот? Не беда, сделайте его сами. Осталось раздобыть ножовку.
Вороны так долго кружат над тушами, что иногда падают замертво от усталости.
