Что бы сделать клумбу, насыпьте через инвентарь землю и удобрения в банку, кастрюлю или ящик.
В шахтах, на стенах и потолке, можно найти крупные залежи соли и угля, будьте внимательны!
Странно, куски касаток ничего не весят... Авроры мать природа!
Что бы выжить - не умирайте! Привет Выживастеру!
Большинство культур вырастают за неделю, но моркови и картофелю нужно около месяца, а диким растениям целых три!
Палатки очень стеснительные, что бы они начали защищать от ветра вам придется уйти в помещение или сменить локацию.
Ваш персонаж стал сильнее (+5кг), к тому же вы можете найти портфель на +2кг (помимо сытости и рюкзаков).
Вы можете улучшить самодельный лук на верстаке, но починить его уже не получится.
Огнестрел можно починить на заводе! Не забудьте сходить за кодом и запаситесь материалами, шанс на успех низок.
Одеяла помогут согреться в постели. Одно можно сделать, а другое придётся найти.
Мясо не обязательно жарить, можно его засолить, ищите галит в шахтах.
Дрова стало колоть в два раза легче! Не нужно таскать с собой пол хатки - вы же не бобёр.
У вас один коробок спичек. Создавайте сами банку углей, инструмент для разведения и даже спички!
Вода и топливо больше не хранятся в карманах, нужно найти ёмкости.
Вещи, которые вы еще не нашли, не портятся. Не торопитесь в своём путешествии, они вас дождутся.
Ходят слухи, что стайные волки ушли с насиженных мест, теперь их можно встретить везде.
Осколок металла, сделанный на верстаке, сэкономит вам время и калории!
Не нашли молот? Не беда, его можно изготовить в горне. Осталось раздобыть ножовку...
Вороны так долго кружат над тушами животных, что иногда падают замертво от усталости.
